Dormitorio principal del palacio
Sera, lo he decidido.
No puedo tomar el título de Soberano.
¿Por qué?
¿No quieres mi regalo?
Por supuesto que no.
Hay algo más importante que necesito hacer:
reconstruir la Alianza de los Caballeros de la Luz.
No quiero ser un dictador.
Prefiero limpiar la podredumbre
en el sistema de justicia de Gotham.
Estoy contigo.
Siempre.
bufete de abogados
Lo sentimos, no podemos ayudarte con eso.
¿El palacio del soberano?
Ring de boxeo subterráneo
¡Nadie pregunta sobre eso!
¡Piérdete!
¿Tienes un deseo de morir?
¡No nos arrastres contigo!
Entrada a la agencia de detectives privados
Te sugiero que te rindas.
Ese es el Soberano.
Nadie se atreve a contrariarlo.
¡¿Por qué?!
Sólo quiero que Liam vuelva.
¿Por qué es tan difícil amarlo, verdad?
¡Es porque mencionaste ese maldito acuerdo
prenupcial!
¿Te atreves a culparme?
¡TODO esto es tu culpa!
Te lo dije una y otra vez,
no lo presiones demasiado.
¡Pero no escuchaste!
¡Ahora mira!
¡Liam nunca volverá con nosotros!